❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
චුන් පිල්, චුන් පිල්.
- චුන් පිල්. - මොකක්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඒක ඔයාට බලාගන්න පුළුවන් නිසා මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා. නමුත් ඔයා ඇත්තටම ඒකට විරුද්ධ වුණාද?
ඔවුන් වෙන් කරනවා වෙනුවට, ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රියේ එකට අතුරුදහන් විය.
ඔයා මෑතකදී භාවනා කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒත් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සන්සුන් වන්න.
මේ විදියට හුස්ම ගන්න. ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
සන්සුන් වෙන්න. හුස්මක් ගන්න.
තව එකක්.
[චියොන් යෙොන් සූ]
හේයි, යොන් සූ, ඔයා කොහෙද?
හහ්?
යෙයොන් සූ.
යෙයොන් සූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
කන්ග් හී කොහෙද?
මම ඇත්තටම…
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නෑ නේද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මොකද මම මෝඩ විදිහට යෝජනා කළා අපි සෝල් වලට යමු කියලා...
ඒක හරි යයි, කරදර වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් ඇය අවදි නොවන්නේ ඇයි?
එයාලා කිව්වා කිසිම වරදක් නැහැ කියලා.
ඔබට…
ඔයාගෙ අම්මට වගේම ඔයාටත් ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබෙයි.
මම කියපු දේ ඇත්ත වුණා කියලා හිතලා මම කම්පනයට පත් වුණා.
කොහොම උනත්, මම ඇත්තටම ඔයාව වෛර කරනවා.
ඉක්මනින් නැගිටින්න.
හැමෝම කරදර කරන්න එපා.
අනේ මන්දා.
[කථාංගය 10]
කන්ග් හී.
- ඔයා මෙහෙද? - ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
භාරකරු.
ඒක රෝහල්ගත කිරීමක් කියලා හිතන්න.
වාව්, ඔයා මට යන්න කියන්නේ නෑනේ.
ඔයාට ඇත්තටම රිදිලා වගේ.
මම…
මම හිතන්නේ මම අම්මව දැක්කා.
එතනින්, දැන්ම.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය දැන්...
ඒ අනතුර සිදු වූ ස්ථානය නේද?
ඒක ඇත්ත නේද?
මට මතකයි.
එදා මම චුන් පිල් මහත්තයාගේ කාර් එකේ හැංගුණා.
අනතුරට ලක් වූ මෝටර් රථයෙන්,
මම අම්මව දැක්කා.
අහෝ හිතවත.
මට දඬුවම් ලැබෙනවාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? නෑ.
මම නිසා යොන් සූ මැරෙන්න ළඟයි.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට යොන් සූගෙන් හැමදේම ඇහුණා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ කෑ ගැසුවා
සහ වාසනාවකට මෙන් මුහුණට මුහුණලා ගැටීමක් වළක්වා ගත්තා.
- ඇත්තටම? - ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම හිතන්නේ, කෙසේ හෝ,
ඔයාව බේරගත්තේ ඔයාගේ අම්මා.
තාත්තා.
ඔව්.
ඇයි එහෙනම් ඔයා ආවේ නැත්තේ?
ඒ වෙලාවේ මට යන්න සිද්ධ වුණා
ඉතාමත් වැදගත් හමුවීමක් නිසා...
වැදගත් හමුවීමක්ද?
ඔව්.
අම්මට වඩා වැදගත් මොකක්ද?
සමාවන්න.
මම මෝඩයෙක් වුණා.
අම්මා…
ඇය තරුණ පෙනුමක් තිබුණා.
චුන් පිල් මහත්මයා, ඔබ දැන් හොඳටම වයසට ගිහින්.
මම කොහේ ගියත් තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා කියලා මිනිස්සු කියනවා.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
අන්ධ කාන්තාවන් පමණක් එසේ කියනු ඇත.
චුන් පිල් මහත්මයා, ඔබ වයසට ගිහින්.
දැන්, මට තවදුරටත් ඔබට නිදහසේ වෛර කළ නොහැක.
හරිම කරදරකාරීයි.
මේ මහලු මිනිසා දැන් යනවා.
දැන් නිදාගන්න.
[කැලිෆෝනියාවේ මොටෙල්]
කන්ග් හී, තාත්තා කොච්චර දුරක් යනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
අපිට ඇතුලට ගිහින් බලාගෙන ඉන්න බැරිද?
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
- ඔයා දන්නවද ඒ සල්ලි මොනවද කියලා? - අතාරින්න, පන්ක්.
මම තමයි ගොදුර.
ඒ සල්ලි මගේ බිරිඳට හැමදේම, ඒ ඇගේ සිහිනය.
මේක අතහරින්න.
හේයි! ඔයා අතහරිනවද?
මට සල්ලි දෙන්න!
මට දෙන්න, පන්ක්.
ඔයා!
මගේ සල්ලි දෙන්න!
පැටියෝ, පැටියෝ.
නෑ නෑ.
යොන් සූ, යොන් සූ.
නැත.
නෑ නෑ.
මම එපා කිව්වා.
නැත.
අපි යමු.
කරුණාකරලා මාව බලනවද?
කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
අපි ඒ හරහා යනවා, කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
එයාලට තුවාල වෙලා වගේ.
සමාවෙන්න, කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
හිමෙන් වැසුණු පාරේ මෝටර් රථය ලිස්සා ගියේය.
මම බලන්නම්. මොහොතක් ඉන්න.
මම ලේ ගැලීම නවත්වන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මෙතන දොර ඇරලා තියෙන්නේ, ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඒ හරහා යනවා, කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
- චියොන් යෙොන් සූ. - ඔව්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න.
යන්න එපා, කන්ග් හී.
යන්න එපා.
හැමෝම, කරුණාකර මෙය ඉක්මනින් හසුරුවන්න.
දැන්, ඉක්මනින් යන්න.
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
කරුණාකරලා මාව බලනවද?
ඇය එළියට ගියා.
- හහ්? - ඇය උදේ පාන්දරින්ම එළියට ගියා.
කොහේටද?
ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුණා, විශේෂයෙන්ම එයාගේ දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්ත්වය නිසා.
ඔයා හිතනවද මට එයාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
කන්ග් හී.
ජි කන්ග් හී.
ඔයා මෙහෙ හිටියේ ඇයි?
දැන් ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද? මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
හුදෙක්…
මට ටිකක් අවුල්.
ඔයා ටිකක් කලකිරිලා නේද?
කොහොම හරි අපි ඇතුලට යමු.
අපි ඇතුළට ගිහින් විවේක ගනිමු.
ඔබ කවදා හෝ
මෙතන මාව හෙව්වද?
මෙතන?
ඒක ළමා මතකයක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නැත්නම් සිහිනයක්,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මට මෙතන කතා කළා කියලා.
- කන්ග් හී! - කන්ග් හී!
ජි කන්ග් හී.
ඔයා කවදා හරි එහෙම කරලා තියෙනවා නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම මෙහෙට ආවම, මට හිතෙන්නේ ඒක විතරයි...
කුමක් ගැන ද?
ඔයා තුන්වෙනි තැන නොදැම්මට කේන්ති ගත්තා.
ඔව්, ඔයා ඒ කාලේ හරිම නොපසුබටව හිටියා.
ඔයාටත් මතකයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇයි?
ඔයා ආයෙත් මාව සිපගෙන පැනලා යනවද?
මම මේ විදියටම ළඟින් ඉන්නම්.
එය රස්නෙයි.
ඔහ්, මේක ඔයාමද ගෙනාවේ?
පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න.
කාලගුණය සීතල වෙමින් පවතින නිසා, ටයිල් රත් වීමට හෝ පහසුවෙන් කැඩී යාමට ඉඩ ඇත.
එය කරදරයක් වුවත්, කරුණාකර හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
කොහොම උනත්, ඔයා ඒක දෙපාරක් චෙක් කරයි නේද?
තවමත්, කරුණාකර එය ප්‍රවේශමෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
පැතලි කිරීමේ ක්ලිප් ඉවත් කිරීමේදී පවා ප්‍රවේශම් වන්න.
මම දැනටමත් ඉරිතලා තියෙන ටයිල් දෙකක් දැකලා තියෙනවා.
- තේරුණා, තේරුණා. - ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඔව්. - කළමනාකරු මහත්මිය, කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ඔව්, මම යන්නම්.
අනේ මන්දා, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- ඔව්. - මෙන්න, මෙන්න.
[හනා පශු වෛද්‍ය සායනය]
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම රැකියාවෙන් අයින් වෙනවා.
තාමත් දවාලේ මැදයි.
කන්ග් හී කිව්වා එයා කලින් වැඩ ඉවර කළා කියලා.
වාව්.
ඔයා හැමදාම මෙච්චර අවංකද?
ඔයා මාත් එක්ක වෙන් වෙලා ගොඩක් කල් නෑ නේද?
කණගාටුයි, නමුත් මට ඒ ගැන බොරු කියන්න බැහැ.
ඔව් ඔව්.
මට පෙම්වතෙක් නැතුව ඇත්තටම දුකයි.
වෙලාවට බූරුවාට කෑම දෙන්න.
සහ සෑම විටම එහි ජලය නැවත පුරවන්න.
කරදර වෙන්න එපා, ඉදිරියට යන්න.
මම මේ ඇමතුමට පිළිතුරු නොදිය යුතුද?
මේ හනා පශු වෛද්‍ය සායනය.
සමාවෙන්න? අධ්‍යක්ෂක චියොන් යොන් සූ?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ වෙනුවෙන් කාන්තාවක් මෙහි සිටිනවා.
ඔව්, මේ චියොන් යොන් සූ.
මගේ ජුන්ග්.
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉක්මනට එන්න.
හේයි, මම මේක කලින් කෑවා, ඒක හරිම රසයි.
ඒක ඇබ්බැහි වීමක්.
- කෑමට ස්තූතියි. - කෑමට ස්තූතියි.
මමත් ඒක මගේ කෑම වලට ඉස බලන්න ඕනේ.
ඒක නම් රසයි වගේ.
ඒක රසයි.
මේක ඇත්තටම කුකුල් මස් එක්ක හොඳට යනවා.
මම මේක ඔයාට ඉසිය යුතුද?
එය කොහොම ද?
ඒක රසයි.
ඇත්තටම ඒක රසවත් කියලා ඔයා හිතනවද?
එය විස්තර කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක හරිම රසවත්, කුළුබඩු සහිතයි.
හරිද? ඒක අද්විතීයයි නේද?
ආහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම කෝල් එකක් ගන්න හිටියේ.
ඒක නම් රසයි වගේ.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඒ ආහ් රියුම්ගේ.
හේයි, කෑම ගැන ලෝභ වෙන්න එපා.
කන්න, යොන් සූ.
මෙතන තියෙන හැම කකුලක්ම ඔයාගෙ.
ආහ් රියුම් කවද්ද එන්නේ? එයා අද වැඩට කලින් යනවා කිව්වා.
කන්ග් හී, ඔයාට ආ රියුම්ට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක කරන්න, මම කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් දෙන්නද?
- ඒක හොඳද? - ඒක හරිම රසයි.
ඔයා හදිසියේම ආවොත් මම මොකද කරන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔයා එන්න කලින් සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා.
මම දන්නවා ඔයාගේ පුස්තකාල මාරුව කියලා, ඉතින් මම ඇයි කලින්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ?
අපි යමු, මම ඔයාට සුපිරි තැනකින් දවල්ට කන්න අරන් දෙන්නම්.
මට යාළුවෙක් එක්ක දිවා ආහාරයක් ගන්න සැලසුම් තියෙනවා.
දැන් ඔබේ ජීවිතයේ මිතුරන් එතරම් වැදගත්ද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම වෙන ගෑනියෙක් බලන්න යනවා.
කරුණාකරලා, ඉක්මනින් වෙන කාන්තාවක් බලන්න යන්න.
නෑ, ඔයා ගියත්, අඩුම තරමේ කතා කරමු.
- ඇතුලට එන්න. - නෑ, මට ඕන නෑ.
ඇතුළට එන්න.
නැත.
ස්යුං ​​ඉයොන්.
ඔයා ඇතුලට යනවද එළියට එනවද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඇය කිව්වා ඇයට ඇතුලට යන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔබට…
අපි යමු.
ඔහු සිතන්නේ වෛද්‍යවරයෙකු වීම යම් ආකාරයක නිල නාමයක් බවයි.
තාත්තා මට විවාහ වෙන්න කියලා බල කරනවා, එයා හැමදාම මට කරදර කරනවා.
මම හිතුවේ මම විතරයි අරගල කරන්නේ කියලා, ඒත් ඔයා ගොඩක් පිටිපස්සෙන් නෙවෙයි.
තවමත්, මම වඩා හොඳයි.
මම හැමදාම මගේ පවුලේ අය එක්ක ජීවත් වුණා.
ආහ්, වැරදිකරු.
ඔයාට ඒකට මූණ දෙන්න ඕන නැද්ද?
යොන් සූ සහ මම ඒ දේම කළා.
අපි ආලය නොකිරීමට හේතු පනස් දහසක් තිබුණා.
එහෙනම්, මම මුලින්ම අම්මට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න ඕනද?
- ඔව්. - තවමත්, මගේ අම්මා මම කියන දේට සවන් දෙනවා.
ඕ, හන් ආ රියුම්.
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
අම්මේ, මට සියුං ඉයොන්ව හඳුන්වා දෙන්න ඕන වුණා...
මේ වගේ දෙයක් වෙන්න මම මෙච්චර කල් ඉවසගෙන හිටියා කියලා ඔයා හිතනවද?
කන්ග් හී, ඔබ හෝටල් උරුමක්කාරයෙකු දකින අතරතුර...
ආහ් රියුම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අනාථ දරුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන අතරතුර ඔබ අසල සිටගෙන සිටියාද?
මට කණගාටුයි.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා එහෙම කිව්වා අම්මේ.
ඔයා කිව්වා අනිත් අයට වැඩියෙන්ම පහර දෙන අයට ඔයා වෛර කරනවා කියලා!
ඔයා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ, මම එයාට ගහන්නයි යන්නේ.
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
අනාගතයේදී එහෙම කරන්න එපා.
ආහ් රියුම්ට විතරයි අමාරු.
ඔබට…
ඔයා මාත් එක්ක සෝල් යන්න කැමතිද?
නැත.
ඇයි?
ආහ් රියුම් නිසාද?
ඔහුගේ උපත ලියාපදිංචි කර නැත,
ඔහුගේ නම සහ වයස සහිත සටහනක් පමණක් ඉතිරිව තිබුණි.
එයාව අනාථ නිවාසයකට දාන්න.
ඇය කොහොමද දරුවෙක්ව හොටෙල් එකක දාලා යන්නෙ?
හොඳයි…
ඒ ලිපියේ...
ඒ ලියුමේ තිබුණේ දරුවා හොයාගන්න එනවයි කියලා,
ඉතින් මම එයාව දැනට තියාගත්තට කමක් නැද්ද?
එහෙනම්, කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
චා ස්යුං ​​ඉයොන්.
මෙතැන් සිට, ඔබ මගේ සහෝදරයා.
මොකද මගේ අම්මා මාව එක්කගෙන යන්න එනවා කිව්වා.
මට ඉන්න වෙනවා.
ඒත් මට අම්මගෙ මූණ මතක නෑ.
මට ඇයව හොයන්නවත් යන්න බෑ.
ඉතින්, මට මෙතනින් යන්න බෑ, කන්ග් හී.
ඔයාගෙ අම්මගෙ ෆොටෝ එකක් නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා එක පාරක් කිව්වා මට එයාට 'අම්මා' කියලා කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක හරි.
මගේ අම්මා මට වඩා ඔයාට ආදරේ කළා.
මට මේ දවස මතකයි.
එය ඇතුල්වීමේ උත්සවය විය.
උත්සවය වුණත් අම්මා පාසලට ආවේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට නිවස ඉදිරිපිට ඡායාරූප ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඉතින් මම කේන්තියෙන් ෆොටෝ එක ගත්තේ නෑ.
මම ඒක ගන්න තිබුණා.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඒක ඔයාගේ නේද?
මගේ අම්මගෙ ෆොටෝ එකක්...
මෙච්චර කල් තියාගත්තට ස්තූතියි.
සහ මට කණගාටුයි, ස්යුං ​​ඉයොන්.
සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද? - ඔව්.
ඔයා මට සමුදෙන්නේවත් නැතුව සෝල් වලට යනවා නේද?
නෑ, මම දැන් සමුගන්නයි හිටියේ.
ඔයාද?
කළමනාකරු එතරම් වැඩ කරන බව මම දැන සිටියේ නැත.
කළමනාකරුට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට ක්ෂේත්‍රය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට හැකි විය.
මට අවංකව කියන්න.
ඔව්.
ඔබට විවාහ යෝජනාව ඉදිරිපත් වූ විට ඔබේ හදවත ටිකක් සැලුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වැරදුණා.
මගේ මානසික තත්ත්වය වූයේ
සම්පූර්ණයෙන්ම සුනුවිසුනු වී ඇත.
ඔයා ඉක්මනට ආවේ නැත්නම්, මමත් ඒ වගේ ප්‍රසිද්ධ යෝජනාවක් කරන්නම්.
ඔයා හිතනවද මම බය වෙයි කියලා?
මම ඔබට ප්‍රසිද්ධ යෝජනාවක් ද ඉදිරිපත් කරමි.
මුළු ලෝකයටම.
මට කණගාටුයි.
කළමනාකරු.
ඔයා දන්නවද සින්ක් සහ සනීපාරක්ෂක උපකරණ සඳහා ඇණවුම් ඔක්කොම වැරදියි කියලා?
ඊට පස්සේ ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්, ඒ නිසා ඔයා ඒක බලාගන්න.
හෝටල් සැපයුම්කරුවන් ඉන්නවා නේද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම අමතා බෙදාහැරීමේ කාලසටහනට අනුකූල විය හැකි නිෂ්පාදන තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න,
පිරිවිතර සංසන්දනය කරන්න, ලැයිස්තුවක් සාදන්න,
මිල ගණන් සාකච්ඡා කර ඇණවුම් කරන්න.
ඔව්, එහෙම කරන්න මිස් කන්ග් හී.
යෝජනාව නිසා නම්...
හරි, යෝජනාව.
මමත් ඒක කළා.
අහම්බෙන්, ඒ එස්තර් නිසාද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ මිස් කන්ග් හී?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ, කළමනාකරු?
ඒ මිනිහා ගැන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම පොඩි පරීක්ෂණයක් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඒ වගේම ඇය ඔහුගේ ඥාති සහෝදරියක් නොව ඔහු සමඟ ජීවත් වූ කාන්තාවක් බව පෙනී යනවා.
එහෙනම්, ඒ ඔක්කොම ඒ නිසාද, ඔයා ගිය වතාවේ ආව වෙලාවේ තිබුණු නිහඬතාවය සහ අමුතු හැසිරීම?
මම ඔබේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා නොවේද?
යෝජනාවක තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද? මට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන්.
ඔබත් වහාම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
එස්තර්ට බබෙක් පවා ලැබුණා,
නමුත් ඇගේ පියා හරිම මෝඩයෙක් නිසා,
පියෙක් නැතුව ලිට්ල් හාට් එක හදාගමු කියලා මට කියන්න බෑ.
මට ඒක කියන්න බෑ මොකද එයා කම්පනයට පත් වෙයි කියලා මට බයයි.
එස්තර් දැනටමත් සියල්ල දනී.
ඇය දැනටමත් කම්පනයට පත්ව සිටියාය
ඇය එය ඇගේම දෑසින් දුටුවාය.
එස්තර් හොඳින්ද?
හේයි, චියොන් යොන් සූ.
ඒ ඔයාද?
ඒ ඔයා නේද?
- මොකක්ද? - මින් ජුන්ග් එක්ක කතා කළේ ඔයාද?
- ඒ මම නෙවෙයි. - ඔයා අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි කියලාද?
ඇය රෝහලට කතා කරලා මගේ අංකය හොයාගත්තා.
ඒ මිස් යූන්.
මිස් යූන්, ඔයාට ඒක ලැබුණා නේද?
ඔව්, හොඳයි... මට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මිස් යූන් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙයිද? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මමයි.
ජීස්.
ඇයි? මිස් මින් ජුන්ග් මොකද කිව්වේ?
ඇය එනවා කිව්වා.
ඇත්තටම? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
නෑ, මින් ජුන්ග් මගෙන් ආයෙත් උත්සාහ කරන්න කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
එකට සෝල් යන්නද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද එයාගේ හැඟීම් දන්නේ?
යොන් සූ, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම පිස්සු වැටිලා මින් ජුන්ග් පස්සෙන් සෝල් වලට ගියොත්, මාව නවත්තගන්න.
ඔයා මිස් මින් ජුන්ග් ගැන කතා කරන නිසා,
මට කන්ග් හීව මතක් වෙනවා.
නැවතත් කන්ග් හී?
ඔයාට මාව අවධානය යොමු කරන්න බැරිද?
මිස් යූන්, හෙට...
ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්, මට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හෙට විශේෂ දෙයක් තාම නෑ.
එසේ ද?
හැන් වූ, ඔයා මින් ජුන්ග්ව මුණගැහෙයි, මම කන්ග් හීව මුණගැහෙයි.
ජීස්, අර ද්‍රෝහී පන්ක්.
ඔයා තමයි මුලින්ම බැඳීම් කඩලා දැම්මේ, දන්නවද?
ජීස්, අර වෛරය තියාගෙන ඉන්න පන්ක්.
මින් ජුන්ග් සමඟ දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත් සහ අපි නැවත හමුවෙමු නම්,
අපිට සෝල් වල එකට කාලය ගත කරන්න පුළුවන්, සමහරවිට ද්විත්ව හමුවීමක්.
කුණු කොල්ලෙ.
මිස් මින් ජුන්ග් හැන් වූව බලන්න ආවද?
ඔයා එයාවත් දන්නවද? මින් ජුන්ග් කියන කෙනාව?
ඔව්, ඒ හන් වූගේ හිටපු පෙම්වතිය.
ඔවුන් විවාහ වීමේ අපේක්ෂාවෙන් පෙම් සබඳතා පැවැත්වූ නිසා, මමත් ඇයව කිහිප වතාවක් දැක තිබෙනවා.
විවාහය…
ජ්‍යෙෂ්ඨ හැන් වූ... සෝල්හි ඔහුගේ ජීවිතය කොහොමද?
මොකද ඒක හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක්.
ඔහු හරියටම මූල්‍ය කටයුතු පිළිබඳ දක්ෂයෙක්.
ඇත්තටම මට හිතාගන්න බැරි වුණා එයා හැමදේම දාලා ආපහු එයි කියලා.
එහෙනම් ඔහු තම ජීවිතයේ දෙවන ක්‍රියාව ආරම්භ කිරීමට ඇත්තටම විශාල තීරණයක් ගන්න ඇති.
ආවේගශීලීව අත්හැරීම වැරදි නැද්ද?
එයාව නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න, ආහ් රියුම්.
නෑ, මම කොහොමද ඒක කරන්නේ? මින් ජුන්ග් මාව දන්නවා.
මම හිතන්නේ එයාලා ඒක කතා කරලා හොඳින් විසඳ ගනීවි.
තවමත්, මම ඔහුට කතා කරන්නද?
ඔහු ඇය සමඟ හොඳින් කටයුතු කරනවාද කියලා බලන්නද?
හේයි, ඔයා කොහෙද?
වැඩිහිටි.
චිල් ඩේං අසනීපෙන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
කුමක් ද?
යන්න එපා.
ඔයා සෝල් වලට ගියොත්, චිල් ඩැයෙංව බලාගන්නේ කවුද?
මිස් යූන්, මම යන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
චිල් ඩැයෙංට සැත්කම කළ පශු වෛද්‍යවරයා ඔබ නොවේද?
ඔහ්, හෙලෝ.
මම යන්න කලින් ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ විවාහයට අවංකවම සුභ පැතුම්.
මම යන්නම්.
අපි යමු, ඔයා කිව්වා චිල් ඩේංට හොඳටම අසනීපයි කියලා.
ඔව්.
ඔහ්, හරි.
බූරුවාට නමක් දානවද?
තවමත් නෑ.
ඔයාගෙ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවද?
බූරුවා, ඒ වගේ දෙයක්?
- මට සමාවෙන්න. - හොඳයි...
නමුත් ඔයා මේ තරම් හදිසියේ එළියට එන එක හරිද?
රෝහල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, කමක් නැහැ.
මට බෝනික්කා නැති වුණා.
බෝනික්කා අතුරුදහන්.
අම්මා ගිය දවස...
මගේ බෝනික්කා.
කරුණාකර මට එය සොයා දෙන්න.
ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටිනවාද?
අහෝ හිතවත.
මට කණගාටුයි මම කන්ග් හී නෙවෙයි.
නෑ, එන්න.
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
නැහැ, මම නැහැ.
අසුන් ගන්න.
අහෝ හිතවත.
මම ඒකට විරුද්ධ වුණු නිසා ඔයාට හොඳටම රිදුනා නේද?
ඔව්.
අබිත්තක්.
ඇත්තටම…
මම ඔය දෙන්නට විරුද්ධ වුණේ චියොන් යොන් සූගේ තාත්තා විදිහට.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා නේද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
මට නම්,
කන්ග් හී මගේ පැත්තේ ඉන්නකම් මම සතුටින් ඉන්නවා.
කොහොමටත් කන්ග් හී මගේ ජීවිතේ.
දැන්, මම
කන්ග් හීගේ තාත්තා විදිහට ඔයාට කතා කරන්න.
ඒක මට භාර නම්,
මම ඔබෙන් නැවත නැවතත් අසමි.
කන්ග් හීව හොඳින් බලාගන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර සතුටු වුනාද කියලා?
ඔයා කන්ග් හීව මුණගැහෙන්න යනවා කිව්වම
ගිය නත්තලේ මම වෙනුවට?
- ඇත්තටම? - නෑ, මම බොරු කියනවා.
ජීස්.
මම ඔයාට ඕනවට වඩා බරක් පටවලා තියෙනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
කන්ග් හීගේ මතකය නැවත එනවා වගේ.
ඔව්.
ළමා කාලයේ දී ක්ලාන්ත වී සිහිය නැති වූ අවස්ථා පවා ඇයට නොපැහැදිලි ලෙස මතකයි.
ඔයාට ස්තූතියි
ඇගේ පැත්තේ සිටීම සඳහා.
මම දැන් යන්නම්.
හරි.
- විවේක ගන්න. - ඔව්.
මේ රස්තියාදුකාරයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි, තමන්ගේ ස්වාමියාවවත් අඳුරගන්නේ නැතුව?
ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ? මම තමයි අයිතිකාරයා.
ඒ ඔයාගේ පුතාද, නැත්නම් දුවද?
කන්ග් හී.
එයා ගෙදර නැද්ද?
[මියගිය මියා කිම් ටයිලර්]
ඔහ්? අම්මේ, ඔයා ඇහැරිලාද?
කන්ග් හී, ඔයාගේ ඇඳුම්ත් අරන් එන්න.
හරි හරී.
අම්මා.
මේ තියෙන්නේ.
අම්මේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
කැලිෆෝනියාව.
මේකත් කැලිෆෝනියාවේ නේද?
මෙතන නෙවෙයි, මම හැදී වැඩුණු තැන.
එය මෙතැන් සිට ගොඩක් දුරද?
එය බොහෝ දුරයි.
කොච්චර දුරද?
ඔයා එතනට ගියාම දැනගන්න ලැබෙයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි, කන්ග් හී.
අම්මා.
- කන්ග් හී. - කන්ග් හී.
- ජි කන්ග් හී. - ජි කන්ග් හී.
ඇය කොහෙද ගියේ?
- කන්ග් හී. - කන්ග් හී.
- කන්ග් හී. - ජි කන්ග් හී.
කන්ග් හී.
ජි කන්ග් හී.
ඇය මෙහෙ. මට කන්ග් හී හම්බුනා.
ඉක්මනට එන්න.
ඇස් අරින්න.
ඔබේ ඇස් අරින්න උත්සාහ කරන්න.
ඉක්මනට එන්න.
කන්ග් හී, ඇස් අරින්න.
කරුණාකරලා ඇස් අරින්න උත්සාහ කරන්න.
අම්මා.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
කන්ග් හී.
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි? සීතලයි, ඒත් ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා මුකුත් නොකියා ආවේ?
මම ඔයාව ගන්න ආවා.
අපේ මාර්ග එකිනෙකට සම්බන්ධ වී ඇත්ද නැතිනම් යමක් සිදුවී ඇත්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම නිදාගන්නද එහෙනම් යන්නද?
අපි වෙන් වෙමු.
දැන් අපි වෙන් වෙමු.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
යන්න.
කන්ග් හී.
ජි කන්ග් හී.
මා දෙස බලන්න.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබට යම් කාලයක් තනිවම අවශ්‍ය නම්, මම බලා සිටිමි.
ඔබට පසුව ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
එහෙනම් මට කියන්න.
වැඩි වෙලාවක් දඟලන්න එපා, කන්ග් හී.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- සියල්ල බලාගත්තා. - ඔව්.
වැඩිහිටියන් සඳහා තොටුපළ වීමට ඔබ සූදානම්ද?
ගඟ තරණය කළ නොහැක්කේ කාටද?
තොටුපළ සූදානම්.
- සියල්ල සූදානම්ද? - ඔව්.
හොඳයි එහෙනම්…
ඇවිදින්න බැරි වැඩිහිටියන්ට ඇවිදින සැරයටියක් වෙමු.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මේකප් දැම්මද?
මම මැරිලාවත් නැතිකොට ඇයි මම මේකප් දාන්නේ?
නෑ, මම කියන්නේ ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා.
ඔයා මට කියන්නේ සාමකාමීව මැරිලා ලස්සනට ආදාහනය කරන්න කියලද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මගේත් පින්තූරයක් ගන්න.
- අවමංගල්‍ය ඡායාරූපයක්? - ඔව්.
කල්තියා එය හොඳින් සූදානම් කිරීම වඩා හොඳය.
ඔබ දැනටමත් අවමංගල්‍ය ඡායාරූපයක් සූදානම් කරන්නේ ඇයි?
නැහැ, ඒක කන්ග් හීට ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ අගය කරන්න තියෙන ඡායාරූපයක්,
ඉතින් මම මේ විදියට උපරිමයෙන් ඉන්නකොට එකක් ගන්නම වෙනවා.
අද මට වඩාත්ම අපූරු හා අපූරු දිනයයි, නේද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මගෙන් නියම ඡායාරූපයක් ගන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
හරි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉක්මනට, පින්තූරයක් ගන්න!
එක, දෙක, තුන, කැලිෆෝනියාවේ මොටෙල්!
ඔව්, ඒකට යන්න!
කුමක් ද?
ෆොටෝ එක නරකද? මට මොකක් හරි වෙලාද?
නැත.
ඔයා අද හොඳට පේනවා.
- මම ඒක ගන්නම්. - එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
එක, දෙක, තුන, සූදානම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
♪ සමහරවිට ♪
♪ සමහරවිට මම ♪
♪ ස්වර්ගයට යන්නේ නැහැ ♪
♪ මොකද මගේ උස තැන් වලට තියෙන බය හරිම දරුණුයි ♪
♪ සමහරවිට මම, සමහරවිට මම ♪
♪ ස්වර්ගයට යන්නේ නැහැ ♪
♪ මොකද මගේ කෑදරකමේ සාක්කුව බර වැඩියි ♪
♪ මුළු රාත්‍රිය පුරාම ජනේලයෙන් පිටත ♪
♪ තද වැස්සේ ශබ්දය ♪
දුවේ, මේක මම මෑතකදී පුහුණුවීම් කළ ගීතයක්, අහන්න.
♪ කෝප්පයක් බොමින් ♪
♪ ඊට පස්සේ මැක්ගෙයෝලි කෝප්ප දෙකක් ♪
♪ අන්තිමට උදේ එද්දි මට නින්ද ගියා ♪
එය කොහොම ද?
දියණිය.
සමාවන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මම…
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
චුන් පිල් මහතා,
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බැරි දේ ඔයා දන්නවද?
මම ඉපදුනේ ඇයි?
ඔයායි අම්මයි දෙන්නම
මාව ඕන වුණේ නෑ නේද?
ඒක ඇත්තටම දරුණුයි.
මේ තරම් මෝඩ ප්‍රශ්නයක් ලෝකේ කොහෙද තියෙන්නේ?
ජීස්.
මම... හේයි, ඔයා...
ඒ කාලේ හොංඩේ ඉස්සරහ ඉන්ඩි බෑන්ඩ් ඇත්තටම ජනප්‍රිය වෙලා හිටියා.
හහ්?
මම කැමති ඒ සංගීත කණ්ඩායම් ඔක්කොම අතහැරලා මගේ ගමට ආවා.
ඔයායි අම්මයි වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්න.
ඔයා සිවිල් සේවා විභාගයට ඉගෙනීම අතහැරිය නිසා නේද?
නැහැ, මිනිස්සු හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ වගේ දෙයක් මට නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා අම්මා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්න තිබුණා.
ඉතින් මගේ ජීවිතයේ, ඒක තමයි ලොකුම...
ලොකුම වැරැද්ද.
අම්මව ඔයාගෙන් ඈත් කළා විතරයි...
ඉතින් මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
මේ මෘදු හා මෘදු වාතාවරණය.
මට යමක් සමාව දිය යුතුයි, නිවැරදි කර ගත යුතුයි වගේ දැනෙනවා,
සහ මගේ සියලු පාප පාපොච්චාරණය කරන්න, මේ ආකාරයේ වාතාවරණයක්...
බලෙන් කරන්න එපා.
මම මේ වගේ වාතාවරණයට ආදරෙයි.
ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
මම සමාව පිළිගන්නා තුරු,
මම සමාව ඉල්ලන තුරු,
දිගු කල් හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ජීවත් වන්න.
මම ඒකට කැමතියි, මොකද ඔයා හැමදාම එක වගේ, මගේ දුවේ.
ඇය සමඟ.
මම මෙහේ.
ඔහ්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම මේ මල් වත්තේ හිටියා.
දැන්, සු ජී, ඔයාට මල් වත්තේ ඉන්න බෑ.
ඔහ්, ඇයි නැත්තේ?
ඒ මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි නිසා, සු ජී.
ඇත්තටම ඔයාට මාත් මලත් අතර වෙනස කියන්න බැරිද?
ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ, මේ කන්ග් හී.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාව පුදුමයට පත් කරපු ෆෝන් එකේ කතා කළේ කවුද?
කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම නොකළ යුතු දෙයක් කිව්වා.
අපි මුණගැහුනම මට සමාවෙන්න කියන්න ඕන.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මේක…
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මෙච්චර කල් ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළාට මට සමාවෙන්න.
මම ඔබෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි.
සමාව ඉල්ලන්නද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට යන්න ඕන.
මම යන්නම්.
මෙහෙ ජුජුබ් තේ රසයි.
යන්න කලින් ටිකක් අරන් එන්න.
ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙයි?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මටත්.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි පහළට යමුද?
ඔව්.
යෙයොන් සූ, අපි...
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා කියන්න යන දේ මම දන්නවා, කන්ග් හී.
එහෙම කියන්න එපා.
චියොන් යෙොන් සූ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
මෙතැන් සිට, මා පවසන වචන...
මම මුලින්ම පටන් ගන්නම්.
මම මුලින්ම කතාව පටන් ගන්නම්.
අවංකවම,
ඔයාව සෝල් වල තනියම දාලා ගියාට පස්සේ මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඔබ අරගල කරන විට.
මම හිතුවා, 'අපි ආයෙත් වෙන් වෙමු කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ' කියලා.
'තව ඉන්න කිව්වොත් මොකද කරන්නේ.'
ඉතින් මම මාවම සූදානම් කර ගත යුතුදැයි කල්පනා කළෙමි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම දැනටමත් ඔබ තුළ මුල් බැසගෙන තිබුණා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ හිටියේ නැත්නම්, මමත් හිටියේ නෑ වගේ වෙන්න තිබුණා.
මගේ ජීවිතයේ පළමු ඉලක්කය වූයේ
ඔබට අංක එකේ වීමට, ජි කන්ග් හී.
මගේ පළමු කලකිරීම වූයේ
සෝල් වෙත ඔබව අනුගමනය කිරීමට නොහැකි වීම.
මාව පිරිමියෙක් කළ පළමු කාන්තාවත් ඔයා,
ඒ වගේම මම සතුටු කරන්න කැමති පළමු පුද්ගලයා ඔයා.
ඉතින් මම කියන්නේ…
ඔයා මට මගේ පළවෙනි ආදරේ විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ මගේ සියල්ල, මගේ ආරම්භය සහ අවසානයයි.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, කන්ග් හී.
ඔයා දන්නේ නෑ.
'මම ඔයාට ආදරෙයි' කියන වචන පාවිච්චි කරන්න ඕන කොයි වෙලාවෙද?
'මම ඔයාට ආදරෙයි' කිව්වට පස්සේ.
මගේ අම්මා මට ආදරෙයි කිව්වා,
ඊට පස්සේ මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම අරන් පැනලා යන්න හැදුවා.
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක.
ඉතින්, මම මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ටෙඩි බෙයාර් එකක් පුරවලා
මෝටර් රථයේ පිටාර නළය ඇතුළත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එදින සිදුවූ රිය අනතුර...
මම තමයි ඒක ඇති කළේ.
මම මගේ අම්මව මැරුවා,
සහ ඔයාගේ තාත්තා.
මම තමයි ඔයාගෙ තාත්තව ඔයාගෙන් උදුරගත්තෙ.
සහ චුන් පිල් මහතාගෙන් ඔහුගේ බිරිඳ ලබා ගත්තේය.
මම මිනීමරුවෙක්.
'මම ඔයාට ආදරෙයි' කියන වචන
යන්න යනකොට මිනිස්සු කියන දේවල් තමයි.
යෙයොන් සූ.
ඉතින් මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ…
ඒක කියන්න එපා.
කරුණාකරලා, එහෙම කියන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, යොන් සූ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥